猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
近朱者赤，旁
又會犯錯
然後畀伴夫教訓一餐啦
又唔一定會噉樣嘅，我話一定會
恭喜你今次得到冠軍
好多謝你啊
贏得好輕鬆啊
係啊
因為我今次曾經
同世界一流嘅選手一齊練習
呢個就係我得到冠軍嘅關鍵喇
呢個就係所謂嘅近朱者赤啊
即係點啊？
係成語嚟㗎
同墨接近嘅話，就會變成黑色
同硃紅色接近嘅話
自然就會變成硃紅色
呢個係源自中國嘅成語
意思係話人會因為接觸嘅
人同環境而可以變好
亦都可以變壞㗎
噉只係同棒球打得好嘅人
一齊練習棒球技術就一定會進步
我諗都會進步嘅
真係嘅
有冇法寶可以幫我做到噉樣吖？
有啊
有一件係度身訂造嘅
人豬者赤棒
點啊？
要唔要試下？
我試啊
聽住
你點專心啲啊？
好犀利啊
只要用呢樣嘢
你都會即刻成為棒球名校嘅棒球隊員啊
忍住唔吃棒
喂
好啦，休息啊
好
Yeah
Go go
Let's go
Hey
Yeah
Yeah ，Yeah
睇嚟我太攰喇
點㗎？
你喺度講乜嘢啊？
我對唔住啊
因為件法寶係設計成會
受距離最近嘅人影響到嘅
將支棒篤落地面就會受影響
原來係噉
你喂
sorry
你似咗，我唔似㗎，大雄
你搞乜嘢啊？
你做乜嘢啊？
好有衝勁噉樣喎
肯定係得個樣㗎啫，嘿嘿
今日嘅我同平時係唔同㗎
只要有我喺度
今次場比賽肯定會贏
轉身比賽喇
就算我幾叻都好
鴿寶唔飛嚟呢一邊就冇機會表現到
嚟啦
好加油啊
全壘打預告
要加油啊，大雄
冇啊
老豆，比賽結束
唔好…
快啲走啊
去總部
大雄
係靜香啊
見到你就啱喇
覺得點樣啊？
唔係我個人等靜香聽下啊
進步咗好多啊
係啊，我學識咗十首新歌
想唔想聽啊？
聽十首新歌會返唔到屋企呀？
有喇
誒，靜香啊
唔好喺啲咁細嘅房度喇
不如試下去更大嘅地方演奏吖
喺呢度就可以盡情噉練習啦
冇可能㗎，會畀人鬧㗎
你點絕對冇問題嘅
好啦，係時候開始練習喇
係
靜香拉得好好啊
今次全靠近朱者赤棒咋？
係喎，喺佢身邊嘅
全部都係高手啊
真係太好喇
可以令到靜香佢咁開心
誒，果然真係噉呀？
同啲叻嘅人一齊
原來非常之重要啊
係喇
我打棒球咁渣
一定係因為同伴虎佢哋一齊喲
我諗就唔係因為噉喇，唔係啊
我覺得我以後要好好
噉樣選擇朋友先得啊
黃虎只係一隻得鋪馬力嘅暴力猩猩
小夫就正係啲
你話邊個係暴力猩猩啊？
拉文虎
我講嘅唔係噉嘅意思啊
噉係乜嘢意思啊？
有辦法啦
去走啊，大雄
你係幾時換咗套衫㗎？
大雄
爸爸過嚟喇
嚟啦
我點…
你走啊
我攞走喇，喂
呢支唔通就係
少婦佢去咗邊啦？
到你喇
誒咩事啊？
誒，我對唔住啊，係啊
係啊，冇錯啊
大減價嗰陣買嘅內褲太窄着唔落
一定要減肥啊啫
果然係噉
今日我哋請咗Star
Five所有嘅成員嚟臨
其實我一早都想試一次嘅呢
Bico
亞洲博物館食圖，亞洲博物館食圖
自自然然多出南國地方
喜氣豐收到
永遠的Festival
佢係邊個嚟啊？
哦喲，小夫
點解會走咗上台唱歌？
Gorgeous
嗰個人係邊個？
小雨點，林子云山殺他
哎吔
隻狙主啊
接鵬還返畀我
大雄
哼
揾到你喇
弊喇，背虎啊，點算啊？
趁呢個機會，媽得…哎吔
我唔會畀返你嘅
今日請咗新班武道傳嚟啦
阿邊個？
我個小富啊
大雄啊
耶
邊個？
阿邊個？
唔好冇條心巴姆
我已經支持唔住喇
我哋走到咁遠應該冇問題啦
真係吖，借親嘢畀你
都冇好結果㗎
不過今次係小夫先至攞咗泥玉
嗯啊，半夫喺嗰邊啊
半夫啊
呢個時候唯有啊
去咗邊啊？
係噉好啦
假入學員升滿團，開始練習
有冇衝擊㗎？
有
向右
要加油啊
向右，要加油
有，有
大雄點解會升回旋𠸏？
呀？
大雄
好攰啊
大雄啊，你喺度做咩啊？
媽媽，靜香都喺度
佢哋喺嗰度啊
爸爸又嚟啦
個大雄啊，佢哋走咗去邊啊？
Henry
Henry要打
有啊
Henry要加油
點解會噉㗎呢？
我冇聲喇
我都係終於揾到你喇
大雄
咩辦法？
大雄啊，再係噉嘅話
身體會承受唔住㗎
向咩？
要加有啊
噉日到此為止
好啦，散會
唔諗清楚同咩人喺一齊
真得好辛苦
你真係講得好啱啊
被逼同你喺一齊嘅我
先係最辛苦啊
大雄啊
阿胖虎
快走啊
你反光啊
捉到你喇
大熊捉到你喇
我唔理喇
伴虎係熊貓
等…高興
伴虎
對唔住啊，因為有少少趕時間
伴虎，有咩事啊？
我係大雄啊
做乜嘢伴虎？
發生咩事啊？
平時嘅伴虎係會即刻教訓人㗎
冇嘢
係因為頭先
嗯哼
咩啊
真係太好喇
你冇事吖嘛？
有冇受傷啊？
發生咗噉嘅事啊
你知啦，我個鼻係好高𠺢嘛
外表仲咁狂野𠻹係咪？
係喇
但係咁細嘅小朋友畀我吓到喊
令我有啲傷心
假如我嘅外表可愛一啲噉就好啦
將胖虎變得可愛啲
係啊
佢做咗好事，但係對方畀佢吓到喊
所以覺得有少少可憐啊
大雄，你真係幾好人㗎
其實你之前都試過好多
次畀胖虎整喊㗎啦
不過呢，佢個情況又幾值得同情嘅
聽講你好想要一個可愛嘅外表
係咪啊？
雖然你係噉樣講
噉有冇咩辦法啊？
例如變成熊貓之類呢
熊貓噉或者呢個可以試下
變身熊貓頭巾
無論任何人
只要戴上呢條變身熊貓頭巾
都會變成熊貓
你嘅外表就會變得可愛
唔會再吓到女仔喊㗎喇
試下戴囖
噉好啦
乜？
你噉乜大虎，你仲細個咩？
冇誠實好可愛
雖然外表係隻熊貓
但實際係半虎嚟㗎
係
但係呢個外表一定會
畀人話你可愛㗎
我真係會咩？
係半虎
但係
點解都係熊貓嚟啊
我…停手囖
你哋唔好噉樣囖
明明係胖虎嚟，點解會咁可愛𠸏？
毛順順噉，好可愛啊
嗱
我冇講錯啦
外表睇落非常可愛啊
的確係啊
噉嘅話，就唔會再吓
到啲女仔喊啦
雖然係噉樣
但係內裏都依然係胖虎嚟啊
你唔好黐到咁實啦
而家熱到我覺得有啲口渴呢
吓，誒你講到口渴喇，你等我一陣
我
1000043
你請我飲啊
1002044
畀伴虎有一個就唔係好想喇
1004445
但係如果熊貓嘅話，哇
1006325
Thank you
1007686
哦，，嗱
1012647
我話時話囖，我有啲肚餓啊
1015128
不如我整啲曲奇畀你食呀？
1017368
曲奇，雖然係好好食
1019209
但係最好係啲飽肚啲嘅嘢啦
1022443
係唔係有少少問題呢？
1025723
温火，你好似過分咗
1027524
冇錯啊
1028524
唔係話外表可愛就代表
你乜嘢都可以做㗎
1031844
將條頭巾畀返我
1033645
少煩囖
1034885
你係咪想反抗我啊？
1037645
哎吔
1039685
哆喇，A夢
1041126
大哥訓下温火
1042686
咩話？
1045838
好可愛啊
1047759
誒，唔係啊，快啲畀返頭巾我
1050399
收聲啊
1051600
哼
1052320
威啊
1054200
大雄你點啊？
1055881
再見喇，呢條頭巾我
要借用一段時間呢
1060282
妹夫
1062562
佢咁可愛
由得佢亂嚟會好危險㗎
1066083
我夠知道囖
1067924
去追佢啦，嗯
1071842
我好可愛
1073002
只要可愛做乜嘢都唔會有人嬲你嘅
1076000
唔快啲揾到佢嘅話
1077880
雖然外表係熊貓
1079159
但係內裏始終都係胖虎啊
1081358
可怕嘅可愛胖虎喺咗邊啊？
1088115
我喂
1090474
係胖虎
1093064
但係個樣點解會噉可愛㗎？
1095825
既然話我可愛嘅
你要請我食糖呀？
1098947
嗯，好啦，我唔得啊，唔得…
1104149
噉樣你都仲可以反抗我咩？
1110353
明明係半虎嚟喎
點解你會咁可愛㗎？
1114194
我乜都畀你喇，多謝晒你喇
1117972
果然可愛係着數啲嘅
1120335
啱
1125102
胖虎
1126384
借本漫畫畀我啦
1128146
好啊
1129067
唔係啊，唔使啊
我點解要借畀胖虎？
1132752
好快你就唔會講呢啲説話嘅呢
1138926
明明係伴虎嚟㗎，點解咁可愛𠸏？
1142247
我話乜都畀你喇
1143648
哦，拜拜
1147849
好好笑啊
1151290
伴虎
1152291
唔係熊貓度做乜嘢都
會得到原諒㗎
1155412
即刻畀返頭巾我
1157099
你講咩話？
1158418
接受我嘅可愛攻擊啦
1164894
佢唔係熊貓，佢係胖虎
1170171
見到熊貓做呢一種動作
1172370
明明知佢唔係熊貓
但都忍住原諒佢啊
1176168
我係非常之可愛嘅
1177968
只要可愛就做乜嘢都O K
1180048
可愛係所向無敵嘅
1185567
真係好受歡迎啊
1187447
好啦，咁難得話大家獻唱喇
1191463
交返你，Dangerous
1193864
我叫做宋子欣
1196745
但係因為太可愛，所以唔聽嘅
1200747
唱歌好好聽
1202428
不會…顧上音樂
1205110
好，再唱一首
1208551
哇，唱得好盡興啊
1210712
等陣喇，伴舞
1212793
畀返條頭巾我
1215364
冇咁易啊
1218480
好啦，我哋都好
1223075
兩個對我一個
1225088
哎吔，我唔得囖，要支持住啊
1229368
好可愛啊
1232568
乜你哋以為鬥可愛可以贏得到我咩？
1235608
冇可能啊，因為你真係好可愛啊
1238768
明明係胖虎
1241568
你哋冇可能贏得到我嘅可愛嘅
1245568
媽媽
1246488
本府啊，我叫你幫我手去送貨㗎
1249248
竟然冇咗件事嘅
1254913
做乜嘢啊？
1255793
你呢個樣真係睇落唔舒服啊
1257593
我仲唔快啲同我送貨？
1262872
媽媽佢係唔…明白我嘅可愛呢？
1266872
好可愛啊
1269032
可以，人最重要嘅就係外表啊
1271912
只要個樣夠可愛
1273112
大家對你嘅態度就會
唔同晒㗎喇，～
1278133
之前見到我話好驚嗰個女仔啊
1281211
係熊貓啊
1285168
再見
1286047
我，哎吔，我等陣…囖
1289125
你睇，我係熊貓啊
1293282
我講時間係噉喇
1305852
我明明係咁可愛
1308013
點解呢？
1309774
平時見到我嘅樣就咁驚
1312096
變成熊貓之後又唔理我
1324503
返屋企啦
1335046
我
1340210
哥哥
1342371
我哋都係揾咗哥哥你好耐啊
1345293
揾我有咩事啊？
1348776
好多謝你上次救咗我啊
1351538
哥哥
1354418
我我，但係你嗰陣見到
我個樣話好驚㗎
1358423
因為我真係好驚啊
1361706
架三輪車停唔到
1364269
一直衝落去斜路度，仲好快
1367392
好驚啊
1368674
哦，原來當時唔係驚咗我個樣嘎
1374640
原來係噉
1377217
原來我做返自己就已經好好啦
1381740
根本就唔需要勉強自己變成好可愛
1386383
哥哥
1387784
真係好多謝你啊
1390345
你以後踩三輪車
嗰陣記得要小心啊
1393908
係
1394788
再見喇
1400915
辦法畀返條頭筋我囖
1405315
好啊，唔好意思
1407315
吓，我我唔該
1409555
點解會突然間唔同晒𠸏？
1411994
唔知
1413074
其實一個人唔係只係靠外表嘅
1416074
而且可愛呢樣嘢根本就
唔符合我嘅個性嘅
1419714
係啊，你而家終於都明白喇
1422593
係啊
1423513
噉所以我會做返之前
嗰個好狂野嘅我
1427672
可愛根本唔係正義
1429711
我先至係正義啊
1434550
呢個判夫始終都冇變啊
1437908
教訓你，聽着時我叫做判夫
1442747
中頭將六斤稱正
1445386
我係小包
1448427
喇啦啦喇
1449469
陪伴我一起歌唱
1452073
高聲安歌，同樂去打打波
1456521
哆唻A夢，讓此刻不會老
1459245
美景像可以望見得多